por qual motivo porque estamos aqui
nessa terra como o filho de Deus nós
estamos aqui para pregar o evangelho
para ensinar para batizar para fazer
discípulos para tomar que para isso né
gente aquilo que está em Marcos 16 15 em
Mateus 28 18 ao 20 achamos aqui para
isso ela tava aqui para pregar o
Evangelho nós somos aqui para ensinar
para batizar e para fazer adesivos e não
quis não ele deu ordem Mas é verdade
gente é quem tá pegando para quem não
sou mundo você tá na festa da sua vida
porque pela palavra de Deus eu quero
mundo é quem tá pregando para quem quem
tá discipulando quem você tá sendo
estipulado pelas redes sociais você dá
sendo estipulado pelos famosos youtuber
quando Paulo diz não vos conformeis com
este mundo mas transformai-vos pela
renovação do vosso entendimento a mim o
único agente de transformação ou você é
transformado pelo evangelho passa a ser
uma influência para pregar para ensinar
o discipular ou então você não é
transformado pelo evangelho você é um
religioso dentro da igreja e o mundo vai
pregar para você e vai te discipular
Então quem tá pegando para quem é para
você dizer o evangelho porque eu vou
entrar na religião é o Reino de Deus na
terra para você viver em todos os tempos
24 horas por dia e aí quando o Pedro
dizem que agradeço 2 Versículo 9 e 10
vós sois a geração eleita o sacerdócio
real a Nação santa o Povo Adquirido para
anunciar as virtudes daquele que vos
chamou das Trevas para a sua maravilhosa
luz vós que em outro tempo não éreis
povo agora sua esposa que Deus que não
quis só porque eu sabe misericórdia mas
agora alcançastes misericórdia nós somos
a geração eleita nós somos a Nação santa
Nós somos o sacerdócio real para
anunciar ASP eu sempre tiro chamou das
Trevas para a sua maravilhosa Luz I
E aí